我们在周日飞往达拉斯，然后昨晚又飞回了它
这是一次快速旅行，所以这特别引起了我的共鸣Expedia旅行
公司进行了一项民意调查，要求传单中列出最烦人的
航空公司的乘客，我打算向您阅读此列表，这非常
娱乐性强，但我认为如果我们为您采取行动会更有趣
事不宜迟，在这里，根据Expedia的说法，它们是最令人讨厌的
在飞机上，第一类犯罪者是健谈的查理，这是
在飞行过程中会不停地与您交谈的人
[音乐]
你好你好你叫什么名字你从哪里来你叫我名字是
帕特里克（Patrick）我是英国人，就像我读过她最后去世的那本松饼一样
哎呀扰流板警报
Nexus很好，他们会叫臭小吃，你很了解他，这就是
自己带上凌乱的令人恶心的食物的家伙，我有点
一天到头的金枪鱼潜水艇和卡门培尔奶酪片的辛辣时间嗯，你会吗
我想尝试一下，汤姆，您呢？
下一个适合自己的我们有坐式登山机海上攀登这是那个家伙
谁爬上你去洗手间，他不等你动
他不问你只是花时间去厕所我去厕所
我很抱歉聚会
我的生殖器部分在你的嘴里，哦，我有牙刷
我拿牙刷的时候哦，在这里你会滞后于嗨，这可能是最糟糕的
这是一个不能或不会控制他的腿的人
是不断踢你的座椅后座的人哈哈
泰勒·佩里（Tyler Perry）的电影是哦，我的上帝帮助踢伊娃，她歇斯底里地对着我
哈哈哈哈
最后但并非最不重要的一点是，现在这是谁
飞机降落时瞬间响起掌声
哟，布拉沃做得好，不是辉煌的辉煌降落吗
停止叔叔叔叔让我们再上去飞行中取得了什么成就
没有你，布拉沃和飞行员不可能做到这一点
[掌声]
如凯瑟琳的短片所示
哦，顺便说一句，危险是您的新电影，称为“比赛”，在其中上映
明天的剧院谢谢你的恩典谢谢你好互联网观看者吉米
Kimmel在这里订阅我的YouTube频道以获取我们所有最新的病毒视频
当你在这里的时候，别忘了在一场愚蠢的战斗中
评论部分还可以[音乐]